Ich baue in JavaFX eine kleine Login-Applikation. Ich möchte eine E-Mail-Adresse als Benutzernamen sowie ein Passwort in einer Datenbank speichern. Prinzipiell habe ich gedacht, dass ich zuerst die E-Mail-Adresse hashe und mit den gehashten Adressen in der Datenbank vergleiche. Danach das Passwort mit Zugabe eines Strings auseiner mit SecureRandom generierten Long-Zahl. Kannst du mir zuerst eine einfache Methode in Java empfehlen, mit der ich die E-Mail-Adresse oder einen (Passwort + Salt)-String hashen kann? Anschließend kannst du mir vielleicht eine Methode zeigen, die in der Praxis für solche Zwecke tatsächlich angewendet wird? 